# 安全须知：

<font color=#ffe99d>为了您能健康地享受产品带来的乐趣，请在使用前确保已阅读并理解本安全须知的全部内容。</font>  
<font color=#ffe99d>错误使用本产品可能对您或者他人造成伤害，由此产生的责任将由您自行承担。</font>

感谢您选择DG-LAB系列产品，用户的安全始终是我们的第一要务。  
本产品为情趣用品，请保证在<font color=#ffe99d>安全，清醒，自愿</font>的情况下使用。并将其放置于未成年人接触不到的地方。

本安全须知大约需要<font color=#ffe99d>2分钟</font>阅读。

### <font color=#ffe99d>下列人群严禁使用本产品：</font>

1. <font color=#ffe99d>佩戴心脏起搏器，或体内有电子/金属植入物的人群</font>（可能影响起搏器或植入物的正常功能）
2. <font color=#ffe99d>癫痫，哮喘、心脏病、血栓及其他心脑血管疾病患者</font>（感官刺激可能诱发或加重症状）
3. <font color=#ffe99d>皮肤敏感，皮炎及其他皮肤疾病患者</font>（可能使皮肤疾病症状加重）
4. <font color=#ffe99d>有出血倾向性疾病的患者</font>(电刺激会使局部毛细血管扩张从而可能诱发出血)
5. 未成年人、孕妇、知觉异常及无表达意识能力的人群
6. 肢体运动障碍及其他<font color=#ffe99d>无法及时操作产品</font>的人群（可能在感到不适时无法及时停止输出）
7. 其他正在接受治疗或身体不适的人群。

### <font color=#ffe99d>下列部位严禁使用本产品：</font>

1. 严禁将电极置于胸部；<font color=#ffe99d>绝对禁止将两电极分别置于心脏投影区前后、左右</font>或任何可能使电流流经心脏的位置；
2. 严禁将电极置于<font color=#ffe99d>头部、面部，眼部、口腔、颈部</font>及颈动脉窦附近；
3. 严禁将电极置于<font color=#ffe99d>皮肤破损或水肿处，关节扭伤挫伤处，肌肉拉伤处，炎症/感染病灶处，或未完全愈合的伤口</font>附近。

### <font color=#ffe99d>其他注意事项：</font>

1. <font color=#ffe99d>严禁在同一部位连续使用30分钟以上，</font>长时间使用可能导致局部红肿或知觉减弱等其他损伤。
2. 严禁在输出状态下移动电极，<font color=#ffe99d>在移动电极或更换电极时，必须先停止输出，</font>避免接触面积变化导致刺痛或灼伤。
3. 严禁在驾驶或操作机器等危险情况下使用，<font color=#ffe99d>以避免受脉冲影响而失去控制。</font>
4. 严禁将电极导线插入产品主机导线插孔之外的地方（如电源插座等）。
5. 严禁在具有易燃易爆物质的场合使用。
6. <font color=#ffe99d>请勿同时使用多台产品。</font>
7. 请勿私自拆卸或修理产品主机，可能会引起故障或意料外的输出。
8. 请勿在浴室等潮湿环境使用。
9. 在使用过程中，<font color=#ffe99d>请勿使两电极互相接触短路，</font>可能导致感受减弱，接触部位刺痛或灼伤，或损坏设备。
10. 电极使用时必须与皮肤充分紧密接触，如果电极与皮肤的接触面积过小，可能导致刺痛或灼伤。如果电极与皮肤的接触面积过大，则可能导致电感微弱。
11. 产品内含锂电池，禁止拆解，装机，挤压或投入火中。若产品出现<font color=#ffe99d>故障或异常发热</font>，请勿继续使用。

### <font color=#ffe99d>重要使用提示：</font>

1. 由于不同部位对于电流耐受程度存在差异，且一些材质的电极可能使少部分用户出现过敏现象。<font color=#ffe99d>当您在一个部位首次使用本产品时，或使用一款新的电极时，请先试用10分钟</font>之后等待一段时间，确认使用部位无异常后方可继续使用。
2. 受人体生理特性的影响，身体对于脉冲刺激的感受会逐渐变弱，因此，在使用过程中可能需要逐渐增加强度来保持相对稳定的体感强度。  
这有可能导致<font color=#ffe99d>在同一部位过长时间使用本产品后，真实刺激强度已经逐渐超过可承受的范围但是却没有被感觉到，</font>从而造成损伤。  
虽然本产品的最高输出严格低于安全标准的限制（r.m.s < 50ma，500Ω），但长时间使用仍然有可能造成损伤。因此，请在使用过程中<font color=#ffe99d>严格遵守连续使用时长的限制</font>。在同一部位连续使用<font color=#ffe99d>30分钟</font>后请休息一段时间，让感受灵敏度恢复到正常水平。
3. 连续不断的高频刺激会使使用部位快速适应，建议使用<font color=#ffe99d>频率不断变化且间歇休息</font>的波形，从而获得更好的使用体验。以每小段波形刺激时间1-10秒，休息1-10秒为宜。
